e se Deus está no controle de todas as
coisas Coloque tudo nas mãos dele meu
filho primeira Pedro 5 7 dias lançando
sobre ele toda a vossa ansiedade porque
ele tem cuidado de vós salmos 55 22 dias
lanche que eu cuidado ao Senhor e ele te
susterá nunca permitirá que o justo seja
abalado ele tem esse quatro certes não é
descem quietos por coisa alguma
Olá sejam todos conhecidas diante de
Deus pelas orações e súplicas com ações
de graça ele quer ouvir da tua boca se é
porque ele quer Deus sabe tudo mas ele
quer que você fale porque porque através
da verbalização e terapêutica Quando
você põe para fora do ansiedade do essa
indústrias e tribulações adversidade
começa o processo de Puro quando você
olha você fala com Deus que sabe tudo
entende tudo com essa e tu e que pode
operar em todas as áreas e que pode agir
em todas as árvores Então Deus tem um
vir de você tudo que tá no teu coração
porque se eu te ajuda que você tá
liberando para ele que disse que te
prende então não adianta você dizer para
Deus tem outros saberes sem outros sabe
que eu sou um chato de galocha tem
outros vários que eu fazia muito curto
sem outros
a indignar com esse negócio de outros
application
eu fale com ele
e não conta nada até que você tinha
casado né
Bom dia
eu acho mais conexões
o conhecidas diante de Deus ele não tá
no controle de Deus está no controle e
vai 50 vivo baixar como Davi no Salmo 27
o que seria sem dúvida se não cresse que
veria os cães do Senhor na terra dos
viventes espera hoje o senhor
o fortalecerá o teu coração espera pois
no Senhor porque Deus não vai fazer na
hora que eu quero vender
o que você acha
a máscara
o estado controle e sabe qual é a melhor
hora de abrir a porta de tá pensa e que
opera o milagre
[Música]